Repository: wp-plugins/qf-getthumb-wb
Catalog: languages/wpqfgtwb-*.po
Languages: ja

source: QF-GetThumb-wb Options
ja: QF-GetThumb-wb オプション設定

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Uploads URL
ja: サムネイル作成先URL

source: Uploads Path
ja: サムネイル作成先パス

source: Default image
ja: デフォルト画像

source: Select random image
ja: 画像をランダムに選ぶ

source: Not use default image
ja: デフォルト画像を使用しない

source: Use attachment image
ja: 添付画像を使用する

source: Save folder
ja: 保存フォルダ名

source: Apend text
ja: 接頭句

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Load default settings
ja: 初期設定に戻す

source: Basic Authentication
ja: BASIC認証

source: Input format: ID:PASSWORD (PHP function file_get_contents use this ID and Password)
ja: 入力書式: ID:PASSWORD (この ID と パスワードは PHP の関数 file_get_contents が使用します)
